[Música]
ha respondido a esto luare que criticas
a Javi por ayudar a Lali contra Ricky
cuando Ricky hace lo mismo apoyando a
wismichu cuando este desprecia
fuertemente a Ricky Al fin y al cabo
hacen lo mismo no entiendo O sea critico
a no lo quieres entender pero claro
claro que has entendido Claro que lo has
entendido justo es justo lo que he dicho
antes o sea Qué problema habría Qué
problema habría si yo ayudo al Ali claro
Cuál cuál sería el problema si yo
ayudase al Ali que no es el caso eh o
sea no no se me va la vida en rcky Edi
no lloro cu cuál vamos a ver si a alali
no en mi caso a Princesita no porque
Ricky se ha reído de mí porque a mí me
condenaron por insultar cuando es un tío
que insulta a todas las mujeres que se
pasan por delante vale o sea Qué
problema habría en que yo Ah ayude a a
princesita para que Ricky tenga una
condena y recordarle lo que me ha dicho
él a mí claro Qué problema habría Y si
Ricky se está metiendo con una persona
que ha salido la justicia a su favor de
que no es un maltratador Qué problema
habría si esa persona le ayuda es que no
no no sé o sea Ricky no ayuda a a a toda
esta gente a meterse con nosotros Ricky
no ayuda a esta gente a meterse con
nosotros y atacarnos y a funar noos sí
no Entonces cuál cuál es la movida y y
en qué da derecho eso a que ponga strike
Javi Javi para empezar no le he
criticado por ayudar al Ali O sea a mí
me parece que o sea no he entrado a
valorar lo que hace Javi con Lali y tal
o sea eh Eh Al que he criticado es a
Pablo Franco a Pablo Franco sí le he
criticado pero a Javi a Pablo Franco lo
has criticado porque dices que es que él
que en su canal defiende la el uso de la
ley ley de violencia de Sergio a Pablo
Franco lo ha criticado porque no te
cuadra que Pablo Franco critique en su
canal de YouTube eh la el uso de la ley
de violencia de género que se intenta
dar no sé que s cuánto y luego apoya a
gente que tú crees que la están
utilizando mal vale Yo te digo que lo de
Lali no es una denuncia falsa Lali está
denunciando cosas que le han pasado
luego se vale Fran luego se condenarán o
no se condenarán pero no está inventando
su unos hechos Vale entonces claro
Entonces si criticamos a si criticamos a
Pablo Franco por eso muy complicado muy
complicado me has visto a mí hacerle un
vídeo o decir que me parece muy mal que
javis e yo en ese sentido no he dicho
que Ricky Y Javi tienen una relación muy
[__] loca de enemigos mortales también
con Dallas y demás y es lo que he dicho
no y que entran hasta puntos personales
hasta el punto del otro estar con la
exnovia intentando convencerla para que
denuncie para tal para ver si al otro le
echan de andorra y Ricky Eddie también
está en rollo te voy a flague todas las
canciones y invent invent completamente
fake completamente fake no he tenido ni
una conversación con Lali sobre Pablo
sobre presentarle a Pablo ni sobre sobre
que denunci a Ricky la creo que he
tenido conversaciones con Lali en mi
vida e con los dedos de una mano creo
que ya me sobrarían dedos creo eh Para
contrastar información sobre lo de tudor
creo que ha sido las conversaciones que
yo he tenido con Lali invent pero vamos
que te lo acabas de inventar y con todos
los huevazos Sergio me has acusado dos o
tres veces en tu directo hoy de una cosa
que es invent para justificar que Ricky
ponga un strike no vale Sergio yo a ti
no te lo hago vale e pero vamos ya te
desmiento yo completamente no voy a
ponerme a enseñar los chas con Lali
porque evidentemente son cosas privadas
de ella a mí me sudara todo el [__]
enseñarte los chas con Lali vale pero
invent completamente la última
conversación mía con Lali es confirmando
una vez que se están peleando ellos dos
por historias o no sé qué no lo voy a
poner porque son cosas de las chavalas
pero vamos invento tal pero es que es
que daría igual tío o sea vamos a ver es
que daría igual he puesto en el vídeo
mío del canal princip clips donde donde
Ricky le echa en cara a Dallas que tira
vídeos porque no quieren que se sepa que
es maltratador y pedófilo o sea daría
igual daría igual o sea si yo estoy
ayudando al Ali da igual me puede decir
que soy un hijo [__] y un cerdo o que
para guarro yo guarro tú vale pero no
puedes tirar un vídeo eso no tiene nada
que ver una cosa por la otra la
herramienta de copyright es para
copyright no porque me ardo Y si puedo
eh denunciarte Te denuncio te meto un
copio o lo que [__] sea y el otro yendo
hasta el final y es lo que he dicho no
entrado a criticar a Javi de manera
abierta frer
dur aterriza poner en contexto o
justificar todas estas conversaciones
acreditadas en lo relacionado al perro
Lo único que quiero decir lo que dice
que da por hecho que son falsas Ah bueno
que se da por hecho que son falsas tenía
el
contexto en la nota del juzgado la
sentencia acredite que son reales y y
expc
esto posición aquí o sea lo que estamos
criticando yo por lo menos con lo de
miare y tal es que que me da igual o sea
que aunque vaya a tener que devolver al
perro que yo estoy opinando sobre esto O
sea que tú o sea Pero a ti qué es lo que
te molesta Ferb que aunque le vaya a
tener que acabar devolviendo mirar el
perro a Dallas yo diga aquí que Dallas a
partir de las conversaciones que he
leído y lo que ha acreditado incl
juzgado es un [__] maltratador de perros
y que yo no le devolvía el perro ni para
Dios o sea que no entiendo no pero al
final se lo va a tener que volver Y qué
que son verdaderas Pero bueno venga vale
Si asumen no se cree lo que dice es solo
porque odia a Dallas se nota que no está
convencido no sé qué es lo que opinaría
el de Juan arriba Juan arriba decía que
el padre de sus hijos los maltrataba y
por eso los secuestró no no sé en qué
quedó lo de Juan ar arriba al final eh
No he vuelto a seguir el caso pero yo
entiendo que ahí teníamos no una postura
de de que no no estábamos en contra del
indulto no no no no sé te digo Juan
arriba como te digo Rafael Marcos no O
sea qu es lo que decía la laad
la madre del niño de Rafael Marc qué es
lo que decía para quitarle a Rafael
Marcos Como excusa para no dejarle ver
al niño o sea son cosas que no son ahí
nosotros Nosotros podemos opinar pero lo
que no podemos hacer es otro juicio
aparte porque no nos gusta cómo ha
salido el de la justicia real eso es lo
que no me parece a mí bien la verdad
debemos que esto es verdad has hablado
de Javi y Lali cuando Ricky y Mickey le
dijo a Dallas y delox que hizo lo mismo
con wismichu y michu después de que
Chuchi le dijera a pichu lo mismo que
que chuli le dijo a puri tío Es que a mí
eso sí que me parece ser un [__]
hipócrita la verdad que tú hables con
Ricky y con delox de lo que escribió
Javi pero que cuando Javi escribió a
delox antes de conocer a Ricky y
teniendo en cuenta que en ese momento
Lali todavía no la había escrito y
seguían juntos Pero qu antes de eso
sabes Dallas todavía tuviese relación
con delox y este se hablase con Javi
pero que después de eso Ricky twitee y
que yo en ese momento me llevase con
Ricky pero me cese mal delox ahí me
parece que hay algo de hipocresía Cómo
Espérate que no lo he entendido Espera
espera vo
intentara he entendido
eso que t hables a ver que tú habl
espérate pu se me ha ido completamente
te lo juro a ver espera con Ricky y con
delox que tú hables con Ricky y con delo
vale alguien vale tú hablas con Ricky y
con delo a de lo que escribió Javi pero
de lo que escribió Javi qué es lo que
escribí yo
escribí yo de lo que escribió Javi
cuando Javi escribió a delox antes de
conocer a Ricky y que yo escribía delox
antes de conocer a Ricky teniendo en
cuenta que en ese momento Lali todavía
no la había escrito y seguían juntos
pero que antes de eso sabes Dallas
todavía tuviese relación con delox y
este se hablase con Javi pero que
después de eso Ricky t tease y que yo en
ese momento me llevase con Ricky pero me
cayese mal delox Ah mí me parece que hay
algo de hipocresía ahí me pare no lo
entiendo No lo entiendo No lo entiendo
No lo entiendo No lo entiendo No lo
entiendo es una broma ahí me parece que
mi yo cínico entra en el edificio eso
seguramente es lo que hizo dala no lo
entiendo hacerse el machote le han tio
que meter una paliza esto lo otro no sé
qué no sé cuánto a ver esa no sabía que
o sea yo creía que o sea la forma que
tienes de justificar estos mensajes
Frank es decir que los escribió
haciéndose el machote [__] hay mensajes
chungos eh o sea claro Yo entiendo que
hablando de los mensaj Desde la
distancia y generalizando diciendo bueno
son mensajes que uno escribe para
hacerse el machote o sea cuando le dice
a miare hay algunos que un momento lo
voy a poner que decir entiendo el lo que
opina Franco esta pero me parece me
parece XD Sabes Me parece que es como
bueno vale me parece una forma un poco
Pobre de defender esto Además de que
ella le interpuso la suya propia y todas
las Ha ganado Dallas creo que dibuja
bastante bien el camino de miare y la
veracidad de todas sus palabras creo yo
vaya eh voy quieres que te sea sincero
briam bdn yo creo que Dallas sí que ha
tenido una relación Abusiva y tóxica con
mi no Pero todas Les Santas no sé qué eh
Voy a verlo pero ya no hab ya no había
opina creo que Dallas es una persona
narcisista creo que Dallas es una
persona manipuladora y creo que una
persona de la características de Dallas
en cualquier relación decir que Ricky ha
sufrido muos surra basado a dedicarse a
anular a su pareja a someter a su pareja
a convertirla en una prolongación suya y
y yo entiendo que miare tenga trauma
después de estar con un perfil y con un
tío como ese cuando tiene 18 años es lo
que opino de la relación posible o
potencial quea que decir yo he escuchado
porque hay todavía lo del audio Este de
lispe y toda la historia eso como Ah no
se lo inventaron No yo he escuchado ese
audio de lispe y en ese audio de lispe
es que me ayuda a entender el personaje
de No es que me ayuda personal pero me
corrobora lo que yo ya pienso de ese
[__] personaje y de cómo Trata a sus
parejas Entonces quiero decir que esto
no entro a valorarlo o a decirlo esto te
lo digo de manera subjetiva es mi
opinión lo que yo pienso porque aunque
yo sea aquí un machirulo y tal Y no
contra la biogen contra esto y tal yo yo
todavía pienso que hay personas tóxicas
que hay personas que tienen relaciones
abusivas con otras personas y que esas
personas también pueden ser hombres
pueden ser mujeres pueden ser hombres y
muchas veces pero si Pablo Franco es el
abogado de Lali y Lali denuncia eh
humillaciones en público humillaciones
en privado eh broncas entre ellos que le
quite el móvil y le iba a que le quite
el m mientras que duerme y le prohiba
hablar con un grupo de amigas y una
serie de cosas más entonces Pablo Franco
va en contra de de lo que él no entonces
Claro tú puedes pensar lo que tú quieras
eh de de Dallas eh o sea Claro tú puedes
pensar tú piensas que la justicia se ha
equivocado en el caso de Dallas vale Y
creo que Dallas de acuerdo a su
personalidad de acuerdo a todo lo que he
visto de ese tío tiene todas las [__]
papeletas para ser un personaje que
tiene relaciones abusivas con las
personas que están en su entorno O sea
no no te estoy diciendo que lo sea que
lo sé que le pegaba para palizas que no
sé qué no tengo ni [__] idea de eso es
lo que yo valoro y lo que yo pienso de
manera subjetiva de acuerdo al personaje
y también a cosas que he visto y a cosas
que he oído que por alguna razón no
entiendo por qué no se han acabado
filtrando pero estoy seguro de que si
esa algo equivalente lo tuviese d la
review esa esos audios se habrían
acabado filtrando pero no se han acabado
filtrando por la razón que s Yo entiendo
que esto lo están poniendo los
seguidores de Dallas por Twitter y tal
cuando estaba haciendo este vídeo miare
miari estaba con con yo no sé a qué se
refieren con el audio de Li Pero yo lo
que sé es que Elis está con él la
trayectoria de Dallas es inmensa pero
sacan clips con precisión quirúrgica no
sé a qué te refieres br lo del tema de
la de los audios de Easy tío o sea de la
persona si es verdad que existen esos
audios de la persona que salgan los
audios vale de la manera que haya
obtenido los audios en el caso que sea
así y sea imagínate Pues si ha obtenido
unos audios de leasy sería eh con
confianza de liis entiendo no lo sé no
no se me ocurre una manera o sea o es o
es robándole el móvil a alguien o ánd
selo o con confianza de liy el audio
salió del apoyo es que eso venía por ahí
por el apoyo de esa gente O sea no tengo
ni [__] idea de eso de qué [__] será
Pero vamos en ese caso tú te peleas con
tu pareja tienes una bronca de la [__]
[__] con tu pareja la pones verde y
utilizamos eso para dejar mal a una
persona habría que escucharlo A qué se
refiere Dalas entiendo no O sea cuando
miari hace Este vídeo diciendo Oy Fíjate
los vecinos nos acusan de que le pegamos
al perro estaba alienada cómo le vamos a
pegar al perro es imposible y miare creo
que en el vídeo que subió de seguro que
si ese audio existiese tú lo sabrías no
no tiene por qué Juan a mí Dallas no me
lo cuenta todo al igual que yo tampoco
es que la gente se cree que yo tengo una
uña y carne con Dallas que nos contamos
infinitamente todos no tenemos esa
relación la gente tiene una perspectiva
equivocada de la relación que yo tengo
con Dallas o sea todavía puedo tener más
relación con Fran me entiendes a lo
mejor con Dallas no tengo tantísima
relación bien tenemos relación buena
cordial sabes pero no es una persona que
me cuente todas sus movidas y todos sus
secretos ni yo a él sabes pero gente
necesitarían mucho para juzgar la
relación y decir que Dallas maltrata a
lisy cuando se les ve cómo están me
entiendes que se han podido pelear
seguramente un millón de veces a lo
largo del tiempo claro Sí si llevan 10
años 30 minutos admite que ella
públicamente ha salido a defender a
Dallas por cosas que ella sabe que hizo
pero que porque el otro es un
manipulador de tres pares de [__]
sale a defenderle aún así que estaba al
enada me refiero a que te hubiese
llegado por algún lado Uf es que eso es
que eso es así eh Si eso es así a ver Es
que viniendo del apoyo y esa daros
cuenta que yo hablé con con cancita no
que me estuvo contando toda la La Movida
que estaban intentando hacer ya ya lo
pusimos pero es que eso es un marrón o
sea porque vulnera muchísimo los
derechos de de de Lic en ese caso Vale
entonces Pues habría muy muy pocas
personas que podrían ser muy condenadas
ya ha habido condenas no de filtrar
conversaciones de audio de pasarse no no
hace falta ni siquiera que se hagan
público eh o sea de pasarle t el audio a
otra tercera persona ya es un problema
me entiendes Entonces cómo nos ha
filtrado eso hombre Porque si eso existe
es una vulneración terrible y con
malísima intención no es una vulneración
necesaria ni siquiera O sea tú Imagínate
que tú Imagínate que se filtra qué te
digo yo un clip de un juicio eh un un
audio que forme parte de un
procedimiento judicial porque está en el
sumario vale pero un audio de una
intimidad de una persona para sacarlo de
contexto y darle y retorcerlo al tono
que tú quieras hombre eso es un marón
son gordo Gordo gordo las personas que
lo muevan y daros cuenta que hay unas
pocas personas Sergio no es el caso pero
hay unas cuantas de personas que han
dicho que lo yo lo tengo yo lo tengo yo
le doy al Play y lo pongo entiendes
Entonces claro es audio si se filtra
Pues hay una serie de personas que
tienen un problemón cuando además están
constantemente amenazando al Dallas no
sé qué no sé cuánto sabes Entonces pues
no lo sé la verdad pero que al final es
lo mismo es decir en la versión de miare
no es que esto vaya le han pillado no es
que ella ya dice que ella defendía a
Dallas y le hacía de tapadera a Dallas
sabes con cosas que sabía que estaba
haciendo Dallas que estaban mal porque
Dallas se lo pedía y porque estaba en
una relación tóxica y Abusiva con el
pavo ese entonces qué decir vale vale
que de nuevo que miare tiene cientos de
cosas que seguro que están mal seguro
que se ha quedado en modo loca casi
todas las pamelas valencianos barb [__]
y todas estas muchas de ellas se han
quedado tocadas porque vienen de
relaciones abusivas y ya a partir de ahí
ven el mundo a partir de las gafas
moradas porque han visto la luz con el
feminismo y se les va la olla y tal no
sé qué y seguro que haya puesto y haya
dicho y haya hecho y haya mentido y haya
hecho cosas muy criticables Eh mi áa a
lo largo de su vida bien Creo que la
chavala cuando estaba en esta relación
con Dallas era muy joven y y bueno es lo
que hay cuando estás en una relación de
este tipo cuando tienes una edad y tal Y
luego esto siguió a una batalla que se
ha enquistado con los años y tal
Entonces yo estoy seguro de que la chica
esta tiene secuelas psicológicas
emocionales y tal Y probablemente Dalas
también pero que esto también hay que
verlo en este contexto y lo que pasa es
que miare en este momento estando con
Dallas este fondo de aquí es de la casa
de Dallas y demás está haciendo un vídeo
está haciendo un directo para justificar
que eso no estaba pasando Pero mira mis
vecinos locos que están diciendo eso
Brian bdn 96 Gracias por la suscripción
O sea yo creo que esto lejos de fíjate
esto significa que miare o estaba
mintiendo en este momento cuando estaba
con Dallas y tal o está mintiendo ahora
con lo del maltrato pero es que lo del
maltrato lo de que le pega al perro lo
de que el perro grita mucho y tal no sé
qué está acreditado en las
conversaciones que está teniendo con la
otra es decir no es descabellado pensar
que los vecinos escuchas en al perro
llorar y tal de los golpes o de los
encontronazos que tenía Dallas que él
dice que incluso el perro le mordía y se
hacía daño en la mano y todo esto no
descabellado pensar que los vecinos
escuchas en eso e interpretas que ahí se
estaba maltratando perro y que luego de
hecho fuesen a mi área a decirla Oye
está pasando algo con este perro y Esta
tía que está con Dallas en ese momento y
que tiene una relación bastante chunga
salga a hacer un vídeo a decir Fíjate
los vecinos que qué locos están que
dicen que pegamos al perro cuando le
tratamos entre algodones he oído que el
perro grita un montón y llora
y Dios mío de mi vida eh yo no voy a no
voy a hablar de nada más a ver estoy
reaccionando a su opinión no pasa nada
Ya está como hemos visto la opinión de
mucha gente ya está No pasa nada Yo solo
hablaría en un debate en una charla solo
hablaría porque claro Yo quiero Me
encantaría preguntarle a Sergio mi ar
utilizó toda la ley utilizó todos los
recursos judiciales no la ley de
violencia tú cuando denuncias a alguien
por violencia de género tiene la
denuncia y luego la vas ampliando o vas
presentando recursos no me encantaría
preguntarle Qué cosas denunciaba en
concreto no me imagino que en una
relación tan Abusiva habría un montón de
WhatsApp de llamadas un montón de cosas
como las que ha presentado Lali por
ejemplo Lali cree que son abusivas una
serie de cosas queya presentado nada yo
no digo nada yo no digo nada así que no
me parece coherente Simplemente no me
parece coherente con con lo que se
supone que defendemos [__] lo del coche
Bueno hay un montón de cosas pero hosti
a decir que est V nada tío y y golpes y
no sé qué hay peros que lloran hay
perros que aullan este grita cuando
tiene miedo cuando le duele algo
simplemente cuando se queda solo grita
como si le estuvieran chico mapuche
Gracias por la suscripción matando pero
es que ya lo sabemos somos conscientes
aros por favor sal de ahí Sal de ahí
esperad que os voy a enseñar lo que nos
estaba comentando de la calv aquí os
enseño a mi mascota y a mi perro veis
esta cosa de aquí pues mi mascota y a mi
perro tú que a lo mejor esto que tiene
aquí en la cabeza a lo mejor esto no
tenía nada que ver con los golpes que le
daba el otro A lo mejor esto de
verdadera entera la sarna yo entonces
entonces Sergio o sea qué golpes le
propinas tú a un perro para que se haga
esa es calvit [__] serio una llamada
serio mañana se la voy a pedir se la voy
a pedir le voy a pedir una colab versión
pero de puro buen rollo eh Sergio o sea
de puro buen rollo te prometo que esto
no no va a acabar como como con Johan
planas te prometo que de puro buen rollo
porque es que me interesa mucho
entrevistarlo me interesa muchísimo
entrevistarlo porque es que esto no Esto
no es un vídeo de un tío blanco etero lo
único que concluyo es lo hicimos bien lo
hicimos todo bien perro deud no opinas
según lógica de algunos y que yo por eso
cuando me pongo a valorar el vídeo y lo
que sucede ahí con mi y tal valoro
exclusivamente todo mal Gracias por la
suscripción valoro exclusivamente las
partes en la que hay conversaciones de
WhatsApp que han sido peritados y que se
pueden valorar y a partir de ahí yo saco
mi conclusión Yo por eso no me pongo a
valorar cuando ella habla del camaleón o
de las chinchillas o de los lagartos o
de su [__] madre porque no tengo ni [__]
ide me lo puedo creer porque yo veo el
vídeo y puedo decir [__] me parece
coherente y me parece que el vídeo de mi
es un vídeo bien hecho Y tal Pero yo no
de Rocío Carrasco también era un
documental que estaba de [__] madre
serio te lo recomiendo ese tenía una
música buenísima una moteca que flipa
además pongo a valorar eso Por esa razón
en concreto Entonces Bueno eso es todo
lo que lo voy a decir en función del
vídeo de Fran cuesta cada uno tiene su
opinión completamente respetable lo he
retuiteado lo he retuiteado porque la
apoyas no a ver cualquiera lo puede ver
Y a partir de ahí [__] sacad vuestras
conclusiones a ver serio si si tú retas
una cosa es en apoyo no lo he retuiteado
para que la gente lo no me dijo lo has
retuiteado en apoyo a ella y en contra
del otro y y por apoyo de ella ya está
No pasa nada cada uno tiene su opinión
No pasa nada espérate porque en Twitter
Quiero ver lo que lo que lo que lo que
puso no pasa nada no pasa nada o sea yo
respeto su opinión eh Yo respeto su
opinión os lo prometo pero sí que es
verdad que me gustaría entrevistarlo eh
Me encantaría una charla
em No esas cosas chico no eh esas cosas
No espérate porque creo que Román un
beso pero en las conversaciones
peritados Dallas decía que le pegaba y
que se quería deshacer del perro [__] se
estaba peleando con Anica Javi deberías
ver la reacción de gibel a la parte en
que miare te prohíbe reaccionar te vas a
partir Te lo prometo es muy gracioso
visto lo he visto lo he visto serio [__]
Dónde está lo de se está peleando con
Anica [__] no está ya y juraría que que
me mandaron que se estan peleando
métodos se lo saben todo para hacer
propaganda y sobre todo tienen como un
objetivo super Claro en la gente joven
soluciones propuestas ahora mismo ahora
mismo lo único que se puede hacer es
salir a votar puede ser que no votes
muy la última vez que esta gente empezó
a movilizar el voto no les fue bien eh
ojo cuidado ria es mi Esta es la ex de
Dallas tío carpian move sea es
literalmente una señora que toda su
presencia y su actividad en red viene a
cabo de ser la ex novia problemática de
D review con la que ha tenido no sé cuos
invites los juzgados un beso Marcelo
después de estar con review siguió
siendo famosa por ser enemiga muerte de
review y ahora es la pareja de wismo
contento perí de Argos por el amor Dee
venir en es muy
peligroso
influencer es literalmente
tío es literal Es una muy buena metáfora
eh es literalmente la versión youtuber
de roito tío lo siguiente de miar es
hacerse centrista después de haber
pasado por ambos polos no sé tío pero
que esto me lo está diciendo un pibe que
literalmente se hizo famoso pu estoy
hablando del wismichu que literalmente
hijo [__] wismichu Mírame literalmente
tú te hiciste famoso a base
vale convencer a las chavalas en chat
rouet para que te enseñase las tetas y
luego subirlas a webs de pago tío tú te
hiciste famoso haciendo esa [__]
brother
literalmente yo las chavalas las
convenzo para que me enseñen las tetas
porque soy famoso y luego las subo a la
web y cobro dinerito esa frase es tuya
estoy
citándose youb que dicen cosas y tal de
la ultraderecha pero ya sabes lo que te
quiero decir nada Eso es mentalidad de
tiburón bro eso es mentalidad de tiburón
dice wismichu tiene vídeo tvh No me
vuelvas a hablar a ver eso es mentalidad
de tiburón brother sea quién no ha
pensado un día y de bueno tío sabes lo
que voy a hacer sabes qué es lo que lo
va a petar hermano Lo que lo va a petar
es yo yo yo yo grabando a tías en
pelotas sin que se den cuenta subiéndolo
a las redes y cobrando tío y haciéndolo
de pago eso es lo que seguro que lo va a
petar efectivamente lo petó luego se de
construyó ahí de no he cambiado la vida
me ha tratado distinto es que ha
cambiado de opinión como Sánchez Muchas
gracias Carlos por los bits que a mí me
parece bien que cambie de opinión tío
pero que se dejen de hipocresías ha
cambiado de opinión Sergio Ahora
escúchame Dónde está lo danica hoy pero
es que Ah vale coner espera me creía que
había sido con Sergio basado ahí eh sido
cuatro tweets Bueno pues Fran yo Fran
como si os queréis matar a ver si el
sabadito por lo menos me lo dejáis libre
[Música]